Desarrollar una aplicación en Java que permita leer un fichero de texto ubicado en otro ordenador a través de sockets.
Los pasos del proceso serán los siguientes:

Programa cliente:
    - Solicita al usuario el nombre de un fichero incluyendo su ruta completa dentro del sistema de archivos del servidor.
    - Envía el nombre y la ruta del fichero al servidor.
    - Muestra el contenido del fichero leído por el servidor.

Programa servidor:
    - Lee el contenido del fichero y se lo envía al cliente.