Hay cuatro estudiantes que comparten nueve libros. Los estudiantes seleccionan dos libros al azar y, una vez obtenidos, los utilizan durante un tiempo aleatorio de entre 3  y 5 segundos. En caso de que alguno de los dos libros no estuviese libre, entonces el estudiante se queda esperando hasta que algún libro se libere.

Una vez han terminado de utilizar los dos libros que han reservado, los devuelven a la vez, de forma que otros estudiantes puedan utilizarlos. Todos los estudiantes han tenido que ser capaces de utilizar sus dos libros.

Muestra mensajes cada vez que un estudiante coge dos libros y también una vez los libera, donde se indiquen el nombre del estudiante y los libros que ha reservado.