Desarrollar una aplicación en Java que transmite números desde un cliente a un servidor mediante el uso de sockets UDP.
Los pasos del proceso son los siguientes:

CLIENTE
    - Mediante un bucle genera y envía 10000 mensajes con el contenido "Mensaje: numero_mensaje" tomado numero_mensaje los valores entre 0 y 9999.
    - Cuando ha enviado todos los números manda la cadena "FIN".

SERVIDOR
    - Recibe los mensajes y los almacena en un fichero. En el fichero solo se almacenan los números.
    - Cuando recibe la cadena "FIN" termina la ejecución.

Una vez finalizada la ejecución, comprobar si han llegado todos los datagramas en el mismo orden que se enviaron.
Si la ejecución se realiza en un mismo ordenador es probable que lleguen todos los mensajes en el orden correcto.
Si la ejecución se realiza en una red de varios ordenadores quizás se produzca alguna pérdida o desorden.
Dependerá de muchos factores por lo que cualquier escenario es posible.