LOS PIRATAS DE SILICON VALLEY
Esta película trata acerca de la vida de Steve Jobs y como fue que creo la primera computadora personal al mismo tiempo que Bill Gates junto con su colaborador Paul Allen crean Microsoft.
La película comienza cuando Steve Jobs anuncia que hará colaboración con Bill Gates y la gente rechaza esa alianza.
Steve.
Steve Wozniak y Steve Jobs eran amigos de la universidad en donde a estos dos se les ocurre la idea de un computador personal a base de tarjetas perforadas y trabajaban
en el garaje de los padres de Job. Luego llega Mike Makkula inversionista de Apple, en el cual les ofrece invertir 1/4 de millón en su invento. Por otro lado en 1974 Bill Gates
En San Francisco se realiza una feria donde Steve Jobs y Steve Woz hacen la aparición de la primeras tres PC de Apple a lo que la gente se abalanza para poder ver y conocer las PC de esta empresa, Bill se entera de esa feria y se interesa en ver el computador de Apple e intenta de hablar con Jobs pero este no le presta atención viendo que la gente estaban emocionada con su nuevo PC.
Mientras tanto Bill creo "MicroSoft" y decidido Gates a dar un gran paso viajaron al centro de operaciones de IBM, a ofrecerles un Sistema Operativo para sus PC, en ese momento Gates estaba ofreciendo un SO que no existía.
Apple como Steve Jobs presenta sus nuevas oficinas de Apple en donde presenta a su nuevo gerente John Sculley, que era en ese entonces el ejecutivo de primer nivel de Pepsi. Luego presentan a Apple Lisa. Paso el tiempo y Jobs tenia que encontrar la forma de revolucionar el campo para poder aplastar a IBM, el cual con su equipo fue a las instalaciones de xeros, convenciéndolos que le muestren sus inventos, su interfaz gráfica y el ratón de donde roban todos sus diseños, mientras que Bill y la empresa Microsoft están interesados en obtener el SO de Apple Lisa, entonces deciden llegar hasta la empresa Apple. Bill ofrece a Apple todo lo que les hace falta, Steve le menciona que debe ser leal, y Bill logra que le den las PC de Apple con interfaz gráfica. Mientras que Bill se muere por lanzar Windows, Steve lo cita para poder ver como van los avances, ya que el piensa que Bill le esta engañando.
Cuando Steve va a dar el gran lanzamiento ve copias de Apple que le favorecen a Windows, por lo tanto Steve se da cuenta que le han copiado y mejorado su diseño.Steve despide a Bill y su equipo de apple y luego le dice "Nosotros somos mejores que tu" y Gates le responde "eso ya no importa".
Así Jobs poco después de lo ocurrido con Bill también fue despedido de Apple por el antiguo presidente de Pepsi- Cola, Que había sido asignado por Jobs como el nuevo presidente de Apple.