Crea una aplicación cliente/servidor que se comuniquen vía TCP que realice lo siguiente:

El cliente debe pedirle al usuario que introduzca una dirección web,
del tipo www.google.es, o ciclos.iesnervion.es, o cualquier nombre que se le ocurra.

El servidor debe funcionar como un DNS sencillo, de forma que recibirá el nombre de una web del cliente
y el servidor debe devolverle la dirección IP correspondiente.
Para ello, tendrá un fichero de texto plano donde almacenará los nombres y las IP que les corresponden, como un fichero de hosts casero.
Si existe el nombre en el fichero, devolverá su dirección IP.
Si el nombre no existe, debe enviarle un mensaje al cliente indicándole que esa dirección web no la tiene registrada.
