Crea una aplicación cliente/servidor que se comuniquen vía UDP que realice lo siguiente:

El servidor debe generar un número secreto de forma aleatoria entre el 0 al 100.

El cliente le solicita al usuario un número por teclado y lo envía al servidor.
Debe seguir preguntando números al cliente hasta que adivine el número secreto.
Para ello, el servidor para cada número que le envía el cliente le indicará si es menor, mayor o es el número secreto del servidor.

Utiliza multihilo para que el servidor pueda recibir más de una petición cada vez.
